Al inicio, si no se ha registrado ningun usuario en la base de datos, tenemos que descomentar 
las dos líneas de código y comentar las otras que estan en la parte de controller en la funcion start, 
de este modo tendremos acceso a todas las opciones y podemos agregar el primer usuario como
administrador. Una vez que ya tenemos aunque sea un administrador registrado podemos poner el codigo como estaba antes.

Para no alargar el video con todos los procesos basicos de información, ya tenia agregados por lo menos un elemento de
cada tabla, la parte importante es mostrar cuando se compra un boleto, mostrando que no hay ninguno registrado previamente.

Se muestra tambien que de acuerdo al tipo de usuario que inicia sesión, es el menu que va aparecer, dando opción solo a los
administradores de poder manipular toda la información de la base de datos.


Comentarios:

El programa solo es una base, ya que como se puede apreciar no tiene complementos de apoyo en la visualización, como en la parte
de los boletos, aunque pide información, no necesariamente se tienen que pedir todos esos datos y en lugar de mostrar solo números
se puden crear vistas en SQL para mostrar los detalles con la tabla relacionada, ejemplo, en lugar de mostrar el ID de la peicula se
puede mostrar el titulo, pero eso ya seria un extra.

El código esta basado en e proyecto anterior de colección de películas, así que tiene similitud en algunos aspectos.

Por último, el video no lo podía subir y por cuestiones locales no le pude agregar audio, por eso adjunto este archivo de texto para
dar una explicación breve de la demostración del video.
